一个老旧的钨丝灯被黑色的电线悬在屋子中央，闪烁着昏暗的光芒。
静谧的气氛犹如墨汁滴入清水，正在房间内晕染蔓延。
房间的正中央放着一张大圆桌，看起来已经斑驳不堪，桌子中央立着一尊小小的座钟，花纹十分繁复，此刻正滴答作响。
而围绕桌子一周，坐着十个衣着各异的人，他们的衣服看起来有些破旧，面庞也沾染了不少灰尘。
他们有的趴在桌面上，有的仰坐在椅子上，都沉沉的睡着。
在这十人的身边，静静地站着一个戴着山羊头面具、身穿黑色西服的男人。
他的目光从破旧的山羊头面具里穿出，饶有兴趣的盯着十个人。
桌上的座钟响了起来，分针与时针同时指向了“十二”。
房间之外很遥远的地方，传来了低沉的钟声。
同一时刻，围坐在圆桌旁边的十个男男女女慢慢苏醒了。
他们逐渐清醒之后，先是迷惘的看了看四周，又疑惑的看了看对方。
看来谁都不记得自己为何出现在此处。
“早安，九位。”山羊头率先说话了，“很高兴能在此与你们见面，你们已经在我面前沉睡了十二个小时了。”
眼前这个男人的装扮实在是诡异，在昏暗的灯光下吓了众人一跳。
他的面具仿佛是用真正的山羊头做成的，很多毛发已经发黄变黑，打结粘在了一起。
山羊面具的眼睛处挖了两个空洞，露出了他那狡黠的双眼。
他的举手投足之间不仅散发着山羊身上独有的膻腥味，更有一股隐隐的腐烂气息。
一个纹着花臂的男人愣了几秒，才终于发现这件事情的不合理之处，带着犹豫开口问道山羊头：“你……是谁？”
“相信你们都有这个疑问，那我就跟九位介绍一下。”山羊头高兴的挥舞起双手，看起来他早就准备好答案了。
一位名叫齐夏的年轻人坐在距离山羊头最远的地方，他迅速打量了一下屋内的情况，片刻之后，神色就凝重了起来。
奇怪，这个房间真是太奇怪了。
这里没有门，四面都是墙。
换句话说，这个屋子四周、屋顶和地板都是封闭的，偏偏在屋中央放着一张桌子。
既然如此，他们是怎么来到这里的？
难不成是先把人送过来，而后再砌成的墙吗？
齐夏又看了看四周，这里不管是地板、墙面还是天花板，统统都有横竖交错的线条，这些线条将墙体和地面分成了许多大方格。
另外让齐夏在意的一点，是那个山羊头口中所说的“九位”。
坐在圆桌四周的无论怎么数都是十个人，加上山羊头自己，这屋里一共有十一个人。
“九位”是什么意思？
他伸手摸了摸自己的口袋，不出所料，手机早就被收走了。
“不必跟我们介绍了。”一个清冷的女人开口对山羊头说道，“我劝你早点停止自己的行为，我怀疑你拘禁我们已经超过了二十四个小时，构成了非法拘禁罪”，你现在所说的每一句话都会被记录下来，会形成对你不利的证词。
她一边说着话，一边嫌弃地搓弄着手臂上的灰尘，仿佛对于被囚禁来说，她更讨厌被弄脏。
清冷女人的一番话确实让众人清醒不少，无论对方是谁，居然敢一个人绑架十个人，不论如何都已经触犯法律的底线了。
“等等...”一个穿着白大褂的中年男人打断了众人的思路，他缓缓地看向那个清冷女人，开口问道，“我们都刚刚才醒过来，你怎么知道我们被囚禁了二十四个小时。”他的语气平稳有力，但却一针见血。
清冷女人不慌不忙地指了指桌面上的座钟，回答道：“这里的钟表指向十二点，可是我有晚睡的习惯，我上一次在家里看表就已经十二点了，这说明我们被囚禁了至少十二小时。”
她说完之后。